想要成為幕後強者！
先日のブシン祭の一件以来
自武神祭以來
ミドガル王国のディアボロス教団に
迪亞布羅斯教團在米德加爾王國
目立った動きはありません
沒有甚麼大動靜
中小の派閥はもとより
中小派系就不用說了
再編中のフェンリル派も
芬里爾派也還再重組
混乱で身動きが取れないようです
自己內部都成一團亂麻了
すべては主様の計画通り
一切盡在主人掌控
これで我らは後ろ背を気にせず
如今 我們不必在意背後
オリアナ王国での事変に戦力を集中できます
可以全身心地投入到奧莉安娜王國的變革中
ただ　気になる情報も
但是 還有些令人在意的情報
最近　無法都市への資金の流入が加速してる
近期 大量資金正流入無法都市
金
あの区域はどの国家にも属さず
那個地區不隸屬於任何國家
世界中の悪と富と力が集約する巨大なスラム
是彙集著全世界罪惡財富暴力的巨大貧民窟
一度緊張状態が発生すれば
一旦處於緊張狀態
表社会への影響も計り知れません
對表面社會的影響不堪設想
計画の遂行に全力を尽くしたい我らとしては遺憾ですが
雖然我們想全力執行計劃
増員を派遣し一気に…
但需要加派人手…
臭うなあ
味道好大
無法都市
血の臭いだ
是血的味道
嵐が来る
風暴即將來臨
血の嵐だ
是場腥風血雨
月が
月亮
いつもより
比平時
赤い
紅
あれではまるで伝説の…
簡直就像是傳說中的…
赤き月
腥紅之月
千年前の惨劇
千年前的慘劇
だとしたら無法都市は…
那麼 無法都市…
いえ　このままだと
不 這樣下去
周辺国家にも壊滅的な被害が
周邊國家都將遭到毀滅性打擊
静まりなさい
安靜
あれが赤き月の前触れだというなら
如果那是腥紅之月的前兆
悠長に監視だけで留めていることはできない
就不能像現在這樣安逸地監視了
我ら七陰の…
我們七影…
いや
不
金のこと…
錢的事…
この件は任せろ
這件事我親自負責
まさか　お一人で向かうつもりですか
難道您要隻身一人前往嗎
不服か
不服嗎
それが最も確実であることは理解できます
我們知道 這是最為可靠的解決方案
しかし…
但是…
御身にもしものことがあったら　我々は…
如果您發生甚麼意外 我們…
案ずるな
不必擔心
所詮月が赤いだけの話
只不過是月亮有點紅罷了
そうだろう
沒錯吧
ただ月が赤いだけ
只不過是月亮有點紅
伝説の赤き月も
傳說中的腥紅之月
あなたの前では形無しね
在你面前也顯得不值一提
赤い月も美しいと思わないか
紅色的月亮 不也挺美的嗎
主様がいるからこそ
正因為有主人在
我らも美しく感じることができるのです
我們才能夠靜心觀賞其美麗
ご武運をお祈りします
祝您武運昌盛
最初は普通の月とほとんど変わらない
最初和普通的月亮沒甚麼不同
すべては主の御心のまま
一切如您所願
少しだけ赤みがかった月でしかなかった
只是稍稍帶了一點紅色
龍の涙のことでも調べて待ってる
我去調查一下龍之淚
だから　それが血の女王の復活の前兆であるとは誰も気づかなかった
所以 沒人察覺到 那是血之女王復活的前兆
ただ一人　シャドウ様を除いて
除了一人 暗影大人
彼女たちにかかれば
到了她們嘴裡
あっという間に伝説の赤き月の誕生だ
一瞬間就變成了傳說中的腥紅之月
ほんっと　アカデミー級のアドリブ力だよ
真的是奧斯卡級即興表演
月がちょっと赤っぽいだけなのにね
不就是月亮比平常紅了點嗎
こいつが
就是這裡
ああ
是啊
無法都市に君臨する三人の支配者の一人
君臨於無法都市的三位支配者之一
血の女王のいる紅の塔だ
血之女王所在的紅塔
吸血鬼どもの根城か
吸血鬼們的老巢
見ろよ
看
スラムの死体漁りすら
就連那些搜刮屍體的
こっちには踏み込まねえ
都不靠近這邊
近づいたら最後　 醜いグールにされちまうってなあ
若是貿然接近 到時候怎麼變成食屍鬼的都不知道
怖気づいたか
嚇破膽了嗎
バカ言うな
扯淡
所詮は引きこもりどもの巣窟
家裡蹲的巢穴而已
この常勝金…
本大爺常勝金…
お前たちにこの門をくぐる資格はない
你們沒有資格穿過這扇門
その資格があるのは血の女王の下僕か　客人か
能夠通過的只有女王的奴僕 客人
強者だけだ
還有強者
なるほど確かに
那倒確實
俺らは下僕でも客人でもねえ
我們既不是奴僕也不是客人
俺たちは血の女王を狩る強者だからな
我們是獵殺血之女王的強者
何がおかしい
你笑甚麼
俺は自分を愚者だと思っているが
我認為自己是蠢貨
自分以上の愚者を見るのはいつだって面白い
每次看到比我還蠢的人 都會想笑
これが血の女王に挑もうとした愚者の末路
這就是蠢貨想要挑戰血之女王的下場
利き腕を落とされ
慣用手被斬下
今は無様に飼われる番犬だ
淪為了一隻落魄的看門狗
俺たちはてめえのような雑魚とは違うんだよ
別把我們和你這樣的廢物混作一談
冥途の土産に教えてやるよ
在你臨死之前告訴你
俺のバトルパワーは4317.5だ
我的戰鬥值是4317.5
俺もかつては白い悪魔と呼ばれたことがあった
我曾經被世人稱為白色惡魔
白い悪魔
白色惡魔
手配書付きの大物賞金首か
不會是條帶通緝令的大魚吧
だが俺もここではただの番犬
但在這裡也不過是一條看門狗罷了
お前らみたいな身の程知らずのバカどもを斬り刻むのが
暴打你們這些不知天高地厚的蠢貨
唯一の楽しみだ
是我唯一的樂趣
来るぞ
準備好
うんうん　これこれ
嗯嗯 就是這個呀
無法都市　思った通りの掃き溜めって感じだ
無法都市 和想像中一樣魚龍混雜
キョロキョロしない
別東張西望的
変なやつに絡まれたら面倒でしょう
你也不想被地痞盯上吧
はい
是
ねえ
我說
何
幹麽
あの塔に行くんじゃないの
不是要去那座塔嗎
あんたねえ
你這傢伙
まずは魔剣士協会に行って作戦会議よ
先去魔劍士協會商討作戰計劃
魔剣士協会…
魔劍士協會…
実家では見たことないよね
在老家沒見過啊
うちには騎士団があるでしょう
咱那兒不是有騎士團嗎
魔剣士協会は公的機関に属さない魔剣士たちのために結成された民間組織で
魔劍士協會是無編制的魔劍士組成的民間組織
その役割は国や領主が…
高校最後の夏
其作用是國家和領主…
高中最後的夏天
僕　影野ミノルの陰の実力者への道は
我 影野實 想成為幕後強者的夢想
突然に絶たれたかに見えた
看起來好像破滅了
けど　なんやかんやあって
然後 就經歷了一些事
あんなが　こんなで
先那樣 再這樣
そんなが　どんなで
再那樣 再怎麼樣
これこれこうして　こんな感じが
這樣這樣再這樣 就這麼著
こうなって
然後這樣
こうだ
就成現在這樣了
そこまで
到此為止
ツギーデ・マッケンジー戦闘不能
下次就·不會輸了 無法戰鬥
よって優勝は
冠軍是
クレア・カゲノー
克蕾婭·影夜
ブシン祭で姉さんが優勝した
姐姐奪得了武神祭的冠軍
それを祝うために
為了慶祝
ガンマのコネを使って
我託了伽馬的關係
ミツゴシ商会のレストランでただ飯…
到三超商會旗下的飯店吃白飯…
じゃなかった
不對
高級ディナーとしゃれ込んでいたわけだけど
享受了一頓高級晚餐
吸血鬼を退治しに無法都市へ行くわよ
一起去無法都市解決吸血鬼
試合が終われば即実戦
剛比完賽就實戰
我が姉ながら　どうしてこう血の気が多いのか
我這姐姐 怎麼就這麼血氣方剛呢
ここに連れてきたのはあんたの将来のためでもあるのよ
把你帶到這裡也是為了你的將來
僕の？
為了我？
私の後ろで言う通りにやってれば
躲我後面聽我指揮
卒業後は王国の騎士団にねじ込んであげるから
畢業後把你弄進王國騎士團
なるほど
哦
公務員になるための実績作りか
鍍點金好混個公務員是吧
そういえば　卒業後のことってあんまり考えてなかったな
說起來 畢業後的事我還真沒怎麼考慮過
ド田舎の実家は姉さんが継ぐし
鄉下的領地由姐姐繼承
僕は何かの仕事に就くことになると思うんだけど
我應該會去幹個甚麼工作
僕はやりたいことができるなら　仕事なんてなんでもいいかな
只要能做想做的事 甚麼工作都行
何よ　やりたいことって
你想做甚麼事
秘密
保密
本当に大切なことは誰にも言わないことにしてるんだ
真正重要的事情 我不會告訴任何人
デタラメ言って
你就扯吧
何も考えてないのを誤魔化すのはやめなさい
其實就是甚麼都沒想唄 裝甚麼呀
なんでそうなるかな
怎麼就成裝了
まあいいけど
算了無所謂
よくない
不無所謂
よくないのよ
一點也不無所謂
さあさあ見てきなよ　美しいお嬢さん
瞧一瞧看一看 美麗的小姐姐
上物のペットが入荷したよ
上好的寵物剛到貨
私？
叫我？
そう　あんたさ
就是在叫妳呀
世界一美人なお嬢さん
世界最美的小姐姐
わかってるじゃない
挺有眼光的嘛
お世辞だよ　姉さん
這是客套話 姐姐
黙りなさい
閉嘴
まあまあ　見ていってよ　お嬢さん
先看看再說嘛 小姐姐
朝入荷したばかり　掘り出し物なんだ
早上剛到的好貨
こちらが本日のオススメ
這個是今日推薦
魔剣士ペットのゴルドーくんだ
魔劍士寵物 黃金小朋友
どうだい
怎麼樣
イケメンだし　お嬢さんにはピッタリだろう
長得挺帥 和小姐姐很搭
ボコボコじゃない
怎麼破破爛爛的
商品の手入れくらいちゃんとしなさいよ
你家商品都不保養一下的嗎
輸送の衝撃でちょっとばかり傷んじまったかな
可能是運輸途中出現了磕碰
よし　3000万ゼニーのところを
行吧 本來是賣3000萬的
2700万ゼニーにおまけしよう
現在2700萬就行
なんか見覚えがあるような
好像在哪兒見過
高いわね
夠貴的
わかった　わかった
好了好了
なら特別にもう一匹つけよう
再給妳來一隻
こっちもとりたて新鮮のクリキントンくんだ
剛抓來的克栗因盾小朋友
どうだい　二匹で4000万ゼニー
怎麼樣 兩隻一起4000萬
これは買わない手はないぞ
錯過拍大腿哦
お腹切れてるけど
這肚子上怎麼還有傷口
やっぱり3700万ゼニーだ
那就3700萬吧
これ以上はまけられない
真的沒法再低了
いらないわ
不需要
どこかで見覚えが
おっと　なかなかの商売上手だ
這個也有點眼熟
小姐姐挺會討價還價嘛
いいだろう
行吧
3500万で手を打とう
一口價3500萬
あいにく　ペットなら間に合ってるから
寵物我已經有了
なるほど　年下好みか
妳喜歡年紀小的呀
それなら　確か入荷予定に借金持ちの魔剣士学園の生徒が
下一批會有負債的魔劍士學園學生
ほら　さっさと歩く
走了 邁開腿好吧
引っ張られると歩けないんだけど
妳拉著我也沒法走啊
確か…
好像是叫…
こうしないと　あんた迷子になるでしょう
我這是怕你走丟了
ならないよ
不會丟的
なるわよ
會丟的
ならない
不會丟的
絶対なるわ
絕對會丟的
なったわ
丟了
宿にいても暇だったから少し外へ出てみただけなんだけど
在房間閒著沒事出來走走就走丟了
おっとごめんよ
哎呀 不好意思
これぞ因果応報
這就是因果報應
邪魔するよ
借過一下
悪いなあ　兄ちゃん
抱歉 小夥子
もう帰りなさい坊や
回家吧 孩子
毎度あり
謝謝惠顧
所詮この世は弱肉強食
這是個弱肉強食的世界
散歩してるだけでお金が増えてくなんて
溜個彎都能賺錢
この都市は僕にとっては楽園だな
這個都市對我來說就是樂園啊
よくもやりやがったな　てめえ
你丫的犯甚麼賤啊
何してくれてんだコラ
看看你幹的好事
こっちはイラついてんだよ
老子正在氣頭上
賭けに負けたのもマリーちゃんに振られたのも
賭博輸錢 被瑪麗醬甩了
全部てめえのせいだ
全都怪你
あれがグール
那個就是食屍鬼啊
吸血鬼の手下か
吸血鬼的手下
すごいHPが高いって聞くけど
聽說HP很高
ここではただのサンドバッグと変わらないか
在這裡就是個現成的出氣筒
まさに弱肉強食
正所謂弱肉強食
これぞ血と殺戮にまみれた無法都市か
這就是瀰漫著血與殺戮的無法都市
魔力の波
魔力的波動
おい
喂
こいつ　まだ生きてるのか
這傢伙還活著嗎
グールに噛まれた人間はグールになる
被食屍鬼咬到的人會變成食屍鬼
というのは噂話でしかなく実際は　という話らしいけど
聽說這只是謠言 實際上並不是這樣的
あれのせいかな
可能是那個的影響吧
赤い月が町中の魔力を活性化してるんだ
紅色的月亮增幅了這座城的魔力
放っておけばどんどん増えていきそうだけど
放著不管感覺會指數增長
どうしよう
該怎麼辦呢
いつも通りモブっぽく逃げるか
一如既往地裝路人逃跑
旅の恥は掻き捨てって具合に
還是說反正沒人認識
ミステリアスな少年ボーイをやってみるとか
可以扮演一個國二的神秘少年
とりあえず　せっかくのゾンビパニックモノだし
總之 難得一次生化危機
もうちょっと騒ぎを大きくする方向で
不如把事情弄大
伏せてなさい
趴下
君は？
妳是？
私はメアリー
我是梅雅麗
最古の吸血鬼狩りよ
遠古的吸血鬼獵人
最古
遠古
死にたくなければ逃げろ
不想死就快逃吧
「死にたくなければ逃げろ」
「不想死就快逃吧」
暴走が始まる
狂亂即將開始
「暴走が始まる」
「狂亂即將開始」
月が赤い
月亮很紅
もう時間がない
已經沒有時間了
「時間がない」
「沒有時間了」
これはなんだろう
這是甚麼啊
この感情は
這份感情
この胸の高鳴り
這澎湃的心潮
これは…
這是…
これが…
這就是…
お姉ちゃん言ったわよね
姐姐我說過了吧
ちゃんと宿で待ってなさいって
在房間乖乖等著
助か…
得救…
ねえ
喂
黒髪黒目の男の子を見なかった
看見過黑髮黑眼的男孩嗎
知らない
沒見過
そう
哦
あのバカ　どこ行ったのよ
那個笨蛋 究竟去哪兒了呀
いよいよだな　ジャガ
就在眼前了呀 馬鈴薯
はい
是啊
ここなら学園にバレて退学になる心配もねえ
在這裡就不用怕被學校發現開除了
命懸けで来た甲斐がありました
不枉咱們冒著生命危險跑來呀
夏は終わっちまったけど
雖然夏天已經結束
僕たちの童貞はまだ終わってません
咱們的處男之旅還沒結束
ヒョロくん
竹竿同學
おうよ
是啊
僕たちはいつ大人になるんですか
咱們甚麼時候才能成為成年人呢
今でしょう
不就是現在嗎
目眩く
令人目眩的
大人の世界へ
成年人的世界
いざ
衝呀
何すんだ
搞甚麼
興奮しすぎですよ
不用這麼急吧
いっ
疼
あの狒々爺
那個色老頭
いつまで続くんだろう
何時是個頭啊
何　またケンカ
又開始打架了嗎
人が不幸に浸ってる時に
人家正沉浸在傷感中呢
誰よ
誰啊
今日はもう客は
今天不接客了
死にたくなければ逃げろ
不想死就快逃吧
暴走が始まる
狂亂即將開始
暴走？
狂亂？
月が赤い
月亮很紅
もう時間がない
已經沒有時間了
待って
等等
あなたは
你是誰
シャドウ
暗影
死にたくなければ逃げろ
不想死就快逃吧
暴走が始まる
狂亂即將開始
月が赤い
月亮很紅
もう時間がない
已經沒有時間了
マリー
瑪麗
マリー平気
瑪麗沒事吧
外でグールが…
食屍鬼在外面…
どうしたのこれ
發生甚麼了
それはシャドウさんが…
這個是暗影先生做的…
シャドウって　あのシャドウ
暗影 該不會是那個暗影吧
知ってるの
妳認識嗎
腐れ教会相手に好き放題やってる大悪党だよ
他是跟狗屎教會對著幹的大壞蛋
ここの支配者どもと同じくらい危ないやつさ
跟這裡的支配者們同樣危險
あの人は
那個人
きっと悪い人じゃないよ
一定不是壞人
何してんだい　マリー
妳在幹什麼 瑪麗
逃げるの　この狂った町から
我要離開這個瘋狂的城市
足抜けする気
妳要從良嗎
バレたらただじゃ済まないよ
被抓到可就慘了
ありがとう　シャドウさん
謝謝你 暗影先生
逃げたければ逃げなんせ
想逃就逃吧
運が良ければ　浮かぶ瀬もありんしょう
運氣好或許能翻身
まあ　過去が逃がしてくれはることはありんせんが
不過 過往的經歷會永恆地籠罩著妳
ユキメ様
雪女大人
吸血鬼どもが町にグールを
那幫吸血鬼在到處製造食屍鬼
ごめんね
對不起
ごめんね　シド
對不起 阿呆
私がこんな場所に連れてきたせいで
都怪我把你帶到這裡
黒髪黒目の少年を捜し回っていた女というのはあなた
有個女人在到處尋找黑髮黑眼的少年 是妳嗎
私は少し前に…
就在剛才…
もう見つけたわ
已經找到了
弟よ
他是我弟弟
でも見つけてしまった
我找到了他
その子は黒髪黒目ではない
這人並不是黑髮黑眼
誰よあんた
誰啊你
二人ほどあなたの言う人に心当たりがある
黑髮黑眼的我見過兩個
教えて
告訴我
一人は月が赤く染まり始めた頃に見た
第一個是在月亮剛開始變紅的時候看到的
暴走したグールの前で微笑んでいた
他在發狂食屍鬼面前微笑
違う
不是他
弟は悲鳴は上げても微笑んだりするわけない
我弟弟可能會尖叫 但絕不會微笑
二人目は少し前に見た
第二個是剛才看到的
特徴のない魔剣士の少年だった
是個沒有特徵的魔劍士少年
どこ　教えなさい
在哪兒 快告訴我
血の女王の配下に連れ去られていくところだった
他被血之女王的屬下帶走了
血の…
血之…
連れ去られたってどこへ
他被帶到哪兒去了
紅の塔
紅塔
あなたの弟は血の女王の居城紅の塔にいる
妳的弟弟在血之女王的大本營 紅塔
吸血鬼たちは彼を血の女王への贄にしようとしているから
吸血鬼們準備把他活祭給血之女王
贄？
活祭？
千年の眠りにつく血の女王　エリザベートを蘇らせるには
復活沉睡千年的血之女王伊麗莎白
若い男の生き血が必要だ
需要年輕男性的鮮血
待って
等等
血の女王が眠りについているなんて情報は…
沒聽說過血之女王在沉睡呀
やつらはそれを隠し
他們隱藏了這件事
待っていた　千年もの間　吸血鬼に絶大な力を与えたあの夜を
等待了數千年 給予吸血鬼強大力量的那一夜
赤き月が再び昇る夜を
腥紅之月再度升起的夜晚
確かに最近月が赤く見えていたけど
最近的月亮確實是有點紅
赤き月は眠れる女王にも影響を与える
沉睡中的女王也會受到腥紅之月的影響
呼び水として　贄の生き血があれば必ず
只要活祭上鮮血誘發 必能復活
とにかくシドはあの塔にいるのね
反正阿呆是在那座塔對吧
生き血というからにはまだ生きてるんでしょう
既然是活祭 那就是還活著
私の目的は血の女王　エリザベート
我的目標是血之女王 伊麗莎白
紅の塔へ向かう必要がある
需要前往紅塔
目指す場所は同じってことね
目的地是一致的
協力しましょう
一起走吧
えーっと…
那個…
メアリー
梅雅麗
吸血鬼狩りだ
吸血鬼獵人
私はクレア
我是克蕾婭
地上からの侵入は難しいが　方法はある
正面入侵很難 但有別的辦法
ついてきて
跟我來
ええ
好
待ってなさい　シド
我來了 阿呆
痛い　やだ　痛い
好疼 不要啊 好疼
死ぬ　死んじゃう
死了 要死了
童貞のまま死んじゃう
到死都是個處男
冗談じゃねえ
別開玩笑了
まだ母ちゃん以外とはチュウもしたことな…
除了老媽 都沒跟別人親…
ヒョロくん　君の童貞は忘れません
竹竿同學 我不會忘記你是個處男的
おい待て
喂等我
見捨てんじゃねえ
別見死不救
おっぱい
奶子
ジャガノートの頭
鋼鐵馬鈴薯首領
いいじゃねえか
好啊
でけえ戦の匂いだ
大戰一觸即發
こんなもん　前の獣人どもの大侵攻以来か
上次大戰還是很久前的獸人進軍
潮時だ　引くぞ
是時候撤退了
屋根伝いに駅まで走れ
順著房頂向車站跑
あなたたち何を勝手に
你們別自作主張啊
それでも協会の魔剣士なの
你們還算是協會的魔劍士嗎
てめえらのメンツなんざ知るか
你們要面子就自己留下來
割に合わねえんだよ　こんな仕事
這點錢還想讓我們玩命？
あの薬草拾いどもめ
那幫混蛋
課長　表通りもう無理です
科長 正門已經頂不住了
ここまで
到此為止了嗎
死にたくなければ逃げろ
不想死就快逃吧
暴走が始まる
狂亂即將開始
あなたは？
你是？
こいつ　手配書の…
這傢伙是通緝令上的…
月が赤い
月亮很紅
もう時間がない
已經沒有時間了
残された時間は僅かだ
留給我們的時間不多了
クリムゾン様
深紅鬼大人
間もなく贄の準備が整います
活祭馬上準備好
都市の制圧も計画通りに
正在按計劃鎮壓都市
ただ
只不過
ただ？
只不過？
局所的に予想外の抵抗が
局部地區遭到了預料之外的抵抗
どうせやつらだろう
不就是他們嗎
おこがましくも我と対等だなどとさえずる愚か者ども
不知天高地厚 想跟我平起平坐
白の塔の主　妖狐ユキメ
白塔之主 妖狐雪女
黒の塔の暴君　ジャガノート
黑塔暴君 鋼鐵馬鈴薯
せいぜい好きにさせておけ
讓他們鬧去吧
どうせ血の女王の復活とともにやつらは終わる
血之女王一復活 他們全要完蛋
あ　いえ　ですが　もう一人
哦不對 還有一人
何
甚麼
何者かが町中でグールを殺して回っているようで
有個人在到處宰殺食屍鬼
雑魚は引っ込んでろ
小兵滾遠點
くたばれ女狐
去死吧 狐狸精
ほんまに　邪魔くさいでありんすなあ
你真的很煩啊
大口開けて臭い息を撒き散らすのはやめなんし
嘴巴很臭 快閉上吧
獣くせえのはてめえだろうが
妳才臭吧 野獸女
しつこい男は好かんわ
我最討厭死纏爛打的男人
何も変わらない
沒有任何改變
例え誰かが
即便有人
どこかで
在某處
新たな物語を紡いでいるのだとしても
編織著新的故事
僕は変わらない
我也不會改變
ただ　陰の実力者を目指すだけだ
向著幕後強者努力 僅此而已
てめえは…
你是…
ぬしは…
我が名はシャドウ
吾名暗影
陰に潜み　陰を狩る者
潛於陰影 獵殺黑暗
That is too late　そんな手じゃもう追いつけない
為時已晚 憑藉這一手是追不上我的
That is to say…
一切都在證明…
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
最初の一手で選ぶ　未知なるFuture　その有り様　This way
最初的一手 將未知的未來 化作確定的道路
最後の一手で決める　世界のAnswer　一人のWinner　It’s me
最後的一手 決定了世界的回答 唯一的贏家就是我
この目は見据えた　誰も未だ見通せぬ最適解を
我目光的前方 是無人踏足的最優解
全ては盤上支配するGame　思考の闘争
一切都是棋盤上的遊戲 思考的鬥爭
Mistakeさえも偽装して　Checkmateまで布石として
將失誤偽裝為布下的死局
Kingを奪い合うGame　思想と欲望
互相爭奪國王的遊戲 思想和慾望
One chance　見逃さぬ悪手　Last chance　必ず仕留める
不會放過任何失誤 最後一擊必然制勝
That is too late　そんな手じゃもう追いつけない
為時已晚 憑藉這一手是追不上我的
That is to say　完全勝利は　この手の中に
一切都在證明 勝利盡在我掌握
誰にももう追いつけない
任誰都無法追趕上我